Фасад — это структурный паттерн, который предоставляет простой
(но урезанный) интерфейс к сложной системе объектов, библиотеке или фреймворку.

Кроме того, что Фасад позволяет снизить общую сложность программы,
он также помогает вынести код, зависимый от внешней системы в единственное место.

Признаки применения паттерна:
Фасад угадывается в классе, который имеет простой интерфейс,
но делегирует основную часть работы другим классам. Чаще всего,
фасады сами следят за жизненным циклом объектов сложной системы.

В этом примере Фасад упрощает работу клиента со сложной библиотекой видеоконвертации.
Фасад предоставляет пользователю лишь один простой метод,
скрывая за собой целую систему с видеокодеками, аудиомикшерами и другими
не менее сложными объектами.